ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ на выполнение работ по устройству монолитных конструкций и кладки на объекте «ЖК Северный — Корпус 5».
1. Общие положения. Генподрядчик обязан выполнить все необходимые мероприятия по подготовке площадки, организации временных коммуникаций и выполнить работы в полном объёме в соответствии с проектной документацией.
2. Состав работ. Подрядчик обеспечивает выполнение монолитных работ по устройству фундаментной плиты, колонн, стен и перекрытий с маркой бетона согласно ПД, включая сопутствующие работы по гидроизоляции и пароизоляции.
3. Кладочные работы. Выполнить кладку наружных и внутренних стен из газоблока марки D500 толщиной 200 мм, включая армирование сетками и устройство оконных и дверных перемычек. Поставка газоблока — силами Генподрядчика.
4. Поставка материалов. Поставка бетона осуществляется генподрядчиком с использованием собственных автобетоносмесителей. Арматура поставляется на давальческой основе Заказчиком.
5. Сроки. Все работы должны быть выполнены в сжатые сроки в кратчайшие сроки по графику Заказчика. За нарушение сроков предусмотрена неустойка 0,1% за каждый день просрочки.
6. Согласования. Все технические решения подлежат согласованию с Заказчиком в течение 5 рабочих дней. Подрядчик обязан надлежащим образом выполнять работы и своевременно устранять замечания.
7. Контроль качества. Подрядчик обеспечивает контроль качества выполнения работ, включая лабораторные испытания бетона и иные работы, необходимые для подтверждения соответствия проекту.
8. Иные обязательства. Генподрядчик принимает на себя при необходимости выполнение прочих сопутствующих работ по согласованию с Заказчиком, а также вывоз строительного мусора, уборку территории и т.п.
9. Гарантии. Гарантийный срок на выполненные работы — 60 месяцев. Подрядчик обязан до полного устранения дефектов в гарантийный период выполнять ремонтные работы без дополнительной оплаты.
10. Дополнительные требования. Работы выполняются круглосуточно при необходимости. По требованию Заказчика подрядчик предоставляет дополнительный персонал и технику без права переноса сроков.
